We have these three median lines within us.
On a en nous ces trois lignes m횄짤dianes.
We have already integrated the first median line, which is the notochordal median line, we could say.
On  a  d횄짤j횄혻  int횄짤gr횄짤  la  premi횄짢re  ligne  m횄짤diane,  qui  est  la  ligne  m횄짤diane,  on  va  dire,
notochordal.
notocordale.
This notochordal median line establishes the posterior median line
Cette  ligne  m횄짤diane  notocordale  donne  cette  mise  en  place  de  la  ligne  m횄짤diane  post횄짤rieure
which in turn establishes the anterior median line.
et qui elle-m횄짧me donne en place la ligne m횄짤diane ant횄짤rieure.
We have this urogenital area within us.
On a en nous cette zone urog횄짤nitale.
the area where we can sit on the earth,
la zone o횄쨔 on peut s'asseoir sur la terre,
urogenital, the matrix, the matter,
urogenital, la matrice, la mati횄짢re,
the reality.
la r횄짤alit횄짤.
I will be well seated in my heels.
Je vais 횄짧tre bien assis dans mes talons.
It was the other one who said
C'횄짤tait l'autre de ceux qui disaient
that you have to learn to breathe all the way into your heels.
qu'il faut apprendre 횄혻 respirer jusque dans ses talons.
We will have good breathing in our heels.
On va avoir une bonne respiration dans ses talons.
That's the mineral kingdom.
횄혝a, c'est le r횄짢gne min횄짤ral.
When you are well in your mineral kingdom,
Quand tu es bien dans ton r횄짢gne min횄짤ral,
when you are well in your reality,
quand tu es bien dans ta r횄짤alit횄짤,
when you are well in your urogenital reproductive system,
quand tu es bien dans ton syst횄짢me de reproduction urogenital,
you are well in your plant kingdom.
tu es bien dans ton r횄짢gne v횄짤g횄짤tal.
The plant kingdom is also a kingdom related to your
Le  r횄짢gne  v횄짤g횄짤tal,  c 'est  un  r횄짢gne  aussi  qui  est  en  rapport  avec  tes
emotions.
횄짤motions.
Emotions are fluid.
Les 횄짤motions sont liquidiennes.
These are the liquids.
횄혝a, c'est les liquides.
And when you are well there, you can be well in your rhythmic kingdom.
Et puis quand tu es bien l횄혻, tu peux 횄짧tre bien dans ton r횄짢gne rythmique.
When you are well in your rhythms, you are well grounded in your rhythms,
Quand tu es bien dans tes rythmes, tu es bien pos횄짤 sur tes rythmes,
you are well in your animal kingdom.
tu es bien dans ton r횄짢gne animal.
Everything rhythmic is here.
Tout ce qui est rythmique, c'est ici.
And then when you are well,
Et puis quand tu es bien,
in that, you can put yourself on your kingdom
l횄혻-dedans, tu peux te mettre sur ton r횄짢gne
Thank you, Marie. See you soon.
Merci Marie. Au plaisir.
And there, you can learn to breathe well here.
Et l횄혻, tu peux apprendre 횄혻 bien respirer ici.
What is it?
C'est quoi ?
I am well in my kingdom
Je suis bien dans mon r횄짢gne
neurosensoriel, I am no longer judging.
neurosensoriel, je ne suis plus dans le jugement.
I discern.
Je discerne.
My vision opens.
J'ai la vue qui s'ouvre.
I am well in my discernment,
Je suis bien dans mon discernement,
I am well in my rhythms.
je suis bien dans mes rythmes.
When I am well in my rhythms, I am well in my emotions.
Quand je suis bien dans mes rythmes, je suis bien dans mes 횄짤motions.
When I am well in my emotions, I return well to my earth.
Quand je suis bien dans mes 횄짤motions, je reviens bien sur ma terre.
I settle well on the earth.
Je me d횄짤pose bien sur la terre.